hi，
昨天我给了换装了一台PHORP设备，工作了2小时候突然测量不正确，等于mV测量不正确，所以pH也错误，RUN闪烁正常，485输出工作正常，界面操作也正常，后来我直接加载信号源测量，发现不正确，我断电重启恢复正常，估计哪里有问题？
另外，PHOXY－5421也发现了问题，4－20输出有时候开机会跳动，幅度很大，超过了2mA，485输出正确，重启恢复正常，请考虑哪里有问题，我一会上传视频，
SPAI我拍了视频，我一会上传
11:23
knick
knick1校准时间，我今天又测试了一下，又不正确了，说明还是有问题，不是时间问题，或者时间还不够长？请检查，
15:08
PHOXY下午又发现了问题，Ph_Calib_P1_End.tft类似这样的几个屏幕，安顿时间不连续，跳跃式出现，刚进入显示0，不动，一会直接12,22,23...，趋势检查（PH），一进入就有了，应该是判断一会才出现，
是不是又和RS485输出时间有关系，之前还都是好的
校准完成，选择结束，会短暂跳出请链接传感器界面，然后直接跳回测量界面
ORP模式校准，1606进入，也一样会出现这个问题
不知道今天还来吗？
16:34
这个问题我测试了之前的版本，一直到20年的0205版本基本正常，说明自从SPMsensor加快速度以后，PHOXY设备校准运行已经存在这个问题了
回来后请检查这个问题，我估计一会要去接孩子
8:47
hi，早
10:51
我仔细对照了一下PHOXY设备20年的校准程序，选择结束以后应该进入等待界面ID=33页面，然后自动进入61,62,63不通模式界面，选择启用，再返回校准模式选择界面，现在等于结束以后，提示正在校准，突然跳出找不到传感器，直接返回测量界面了
11:02
还有，设置和校准密码管理问题，第一次输入密码进入以后，直接返回测量界面，再次进入，直接选择确认就可以进入，等于不需要密码了，PHORP设备正确的，请仔细核对修改
这一周只来了一次，这样的效率我很不开心了，老朋友
13:21
hi，下午来不？
12:54
昨晚我又测试了通过PHOXY连接SPMsensor进行标定mV和温度，也同样最后出现跳出了解传感器界面，然后返回测量界面
13:25
等于和传感器通讯部分，最后完成校准，标定都有问题了
仔细审查一下通讯时间周期等等