T0:老金   2022-03-15

SPAI版本
1. 如果AIN1不使用（也不选择关闭，只是没有接传感器或者说AIN1通道硬件损坏的情况下），只使用AIN2通道，配置为Cond或者
   RES模式，A和B输出不正确，好像输出使用的依旧是AIN1数据，这个考虑一下如何处理？
                                                          
2. 校准1606进入，目前Cond和RES没有做，如果AIN2为MTC模式，那么温度校准按钮应该灰色，禁止操作，只有接入传感器才能对
    其根据配置模式进入相应的校准界面（关于MTC温度校准禁止问题，如果有困难，可以先不管）

3. PCB最新的打样回来了，没法安装，宽度太宽了，我说了，必须采用485_ADUM2587模块外形，否则插入以后没法固定上盖，想办法修改，实在要是
    空间不够，采用双面布置元器件，前提除了芯片意外，其它的都放在同一面

关于CN0359，我这边已经完成了，需要修改我们的上位机PHOXY版本，目前可以把SPAI版本抓紧完成，开始PHOXY_CN0359项目，

PHOXY_DOACR,上周末0311程序测试，开机能够进入测量模式，但是不能显示正确的氧气，模式显示Satur，但是测量显示7.00和25.0